Ya Tuhan!
Dimana cangkir Krishna?
'Jika dia memang anakmu yang
wajahnya mengalami perubahan'
'lalu dia dihadapkan pada
tugas yang membosankan'
'untuk membuktikan dirinya di hadapanmu'
'sekali lagi, dengan
segala ketulusannya.'
Hai!
Apakah itu gempa bumi atau
justru Anda yang berputar?
Mengapa kamu begitu gelisah?
Pergi dan lihat sekilas
putra kesayanganmu.
Anda akan merasa nyaman
dan hal ini juga akan
menghentikan kehancuran dunia.
Lanjutkan..
Sayang!
Kemana dia pergi?
Sayang..
Barang-barangnya
juga tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan di
sini malam-malam begini?
Yah, aku..
Apa?  Siapa yang menemanimu?
Saya sendiri.
Dan siapa yang membukakan pintu untukmu?
Saya tidak menggunakan pintunya.
Aku menyelinap masuk dari teras.
Apa!
Bukankah aku sudah memberitahumu, Krishna?
Aku tidak akan bisa
tinggal di sana tanpamu.
Aku.. aku terlalu takut pada ayahku.
Dia terus menegur semua orang.
Aku tidak bisa tinggal bersamanya.  Jadi..
Ya Tuhan!
Ini tidak pernah berakhir!
Bagaimana bisa anak kita
tiba-tiba menghilang begitu saja?
Jika sesuatu terjadi padanya,
apa yang akan saya lakukan?
'Mengapa Krishna tidak
mengangkat teleponnya?'
Dia bahkan belum pulih sepenuhnya.
Sayang, kemana kamu pergi?
Tidak ada yang akan terjadi.
Ibu mertua.
Kendalikan diri Anda.
Radhey akan kembali.
Tolong jangan menangis.
Tidur malam yang nyenyak
mustahil dilakukan di rumah ini.
Tapi kemana dia pergi?
Dia tidak tahu bagaimana
cara berkeliling tempat ini.
Bagaimana dia bisa pergi?
Mengapa tidak?
Kenapa dia tidak tahu?
Apakah dia baru di tempat ini?
Dia telah tinggal di sini
sejak dia masih kecil.
Sekarang, beritahu aku..
Kenapa dia tidak tahu?
Oke, saya setuju dia tahu.
Mengapa kamu melampiaskannya
padaku sekarang?
Maukah kamu diam saja, Triloki?
Tenang, kataku.
Tapi saya menyatakan fakta.
- Ya.
Ibu mertua..
Lihat, Radhey ada di sini.
Radhey!
Sayang..
Kemana kamu pergi
meninggalkan ibumu sendirian?
Kamu mau pergi kemana?
Jangan kemana-mana
tinggalkan aku sendirian, sayang.
Oke?  Berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan melakukannya lagi.
Radhey..
Aku tidak melangkah sejauh itu, Bu.
Maaf Bu.
Mulai sekarang, aku tidak akan pergi
ke mana pun tanpa memberitahumu.
Sayang.. Jika kamu
meninggalkanku seperti itu lagi
Saya pasti akan mati.
Jangan tinggalkan aku sayang!
Jika aku meninggalkanmu
lagi, pukul
aku dengan keras
dengan rolling pin
caramu memukuli Kakak
Triloki saat dia masih kecil.
Bahkan aku akan mencambukmu dengan keras.
Dewi sayang!
Aduh Buyung.
Apakah kamu mendengarnya, sayang?
Ya.
- Jadi, sama seperti Radhey..
Bagaimana dia tahu kalau aku
sering dipukul
dengan rolling pin?
Maksudku, aku..
Haruskah kami pamit
jika kamu sudah selesai
dengan cerita sedihmu?
Ayolah Kresna..
Bu, aku tidak bisa
hidup tanpa Krishna.
Tolong hentikan dia.
Kenapa dia pergi?
aku khawatir dan gelisah..
Ayolah, jangan mulai lagi.
Apa yang ditakdirkan telah terjadi.
Akhir cerita.
Ya..
Mama.
Kresna..
Sayang, aku mungkin kehilangan
hak untuk meminta sesuatu darimu.
Tapi, sayang..
Jika kamu pernah
menganggapku sebagai ibumu
atau mencintai Radhey
dengan sepenuh hatimu..
Dengar, jangan pernah lupakan
bantuan yang diberikan
anakku untukmu.
Sayang, untuk itu..
Setidaknya, sampai dia pulih
tolong tetap kembali ke sini..
Oke.
Saya akan tetap kembali.
Tapi hanya sebagai dokter.
Saya setuju, sayang.
Saya sangat setuju.
Krisna, tapi..
Baiklah..
Jadi, orang ini meninggal
dan dia kembali dari kematian
dengan wajah yang berbeda.
Warga negara India
yang ditemukan di London.
Oke, Pak.
Ini adalah tugas kita untuk menyelidikinya.
Saya akan melakukannya, Pak.
Dan segera setelah
saya menemukan sesuatu
Saya akan memberi tahu Anda.
Pak, mohon perhatiannya.
Kedua foto tersebut menunjukkan
dua individu yang terpisah.
Ini adalah Radhey Lal Shukla.
Dan dia berpura-pura
menjadi Radhey Lal Shukla.
Pasti ada identitas orang
ini sebelum semua ini.
Beberapa kota,
lingkungan dan kerabat..
Pasti ada sesuatu yang
menuntunnya kepada seseorang yang
mengenalnya atau dapat
mengidentifikasi siapa dirinya.
Beberapa sekolah, perguruan tinggi atau
kantor akan memiliki bukti identitasnya.
Pasti ada seseorang,
di suatu sudut dunia
ini yang mengetahui
identitas aslinya.
Seseorang yang dapat memastikan
bahwa dia bukanlah Radhey Lal Shukla.
Oke, Pak.  Saya akan mencoba.
Saya akan menelepon Anda segera
setelah saya mengetahui sesuatu.
Silakan masuk.
Kalian semua, silakan
duduk di kabin saya.
Dokter sedang dalam perjalanan
untuk berbicara dengan Radhey.
Sementara itu, saya akan
melakukan tugas saya.
Radhey.
Impian Anda telah terpenuhi.
Anda ingin Krishna menjadi
dokter yang hebat, bukan?
Halo selamat pagi.
Halo, anak muda.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Terima kasih.
- Jadi, bisakah kita pergi?
Ayo keluar dan ngobrol santai.
Ayo.. Bangun.
Kami akan segera kembali.
Ajit, apakah Anda sudah
memeriksa semua versinya?
Ya, Bu, saya sedang
menunggu persetujuan Anda.
Oke, saya akan pergi dan memeriksanya.
Dengar, maukah kamu
mengirimiku makanan?
Saya tidak sarapan.
Jadi, saya kelaparan.
Oke, saya akan melakukan itu.
- Terima kasih.
Ajit, hanya dua model yang
tercantum dalam manual ini.
Apa yang kamu..
Kenapa kamu datang kesini?
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Siapa yang memberi Anda izin
untuk memasuki Perjanjian Lama?
Sebenarnya belum pernah ada
yang bertanya padaku sebelumnya
itulah yang saya
lakukan di dalam PL.
Ada suatu masa ketika
saya memimpin ruang operasi.
Tapi untuk saat ini, izin
medis saya ditangguhkan.
Jadi, Anda berhak
bertanya kepada saya
mengenai apa yang saya lakukan di
sini dan siapa yang mengirim saya ke sini.
Jadi, kamu ingat
bahwa izin medis
Anda ditangguhkan.
Tapi apakah Anda tidak ingat
mengapa itu ditangguhkan?
Anda telah menabrak
seseorang dengan mobil Anda.
Dan meskipun
membawanya ke rumah sakit
kamu melarikan diri dari sana.
Anda bahkan telah mencoba
menutupi kejahatan Anda.
Apakah Anda mengingatnya atau tidak
Saya ingat semuanya.
Apa?  Apakah itu terdengar
seperti lelucon bagi Anda?
TIDAK.
Saya cukup senang.
Apakah itu?  Apakah lima tahun
penjara membuat otak Anda kacau?
Otakku bekerja dengan sempurna.
Saya senang karena
fakta bahwa meskipun
memendam kebencian terhadap saya
kita berada di halaman
yang sama ketika hal itu terjadi
terhadap hal yang bersangkutan.
- Hal apa?
Orang yang tinggal di rumahmu,
menyamar sebagai Radhey
adalah seorang penipu ulung, Krishna.
Tidak peduli apa yang keluarga
Radhey dan ibuku katakan atau pikirkan..
Anda masih berpikir
bahwa Radhey sudah mati
dan menganggapku bertanggung
jawab atas kematiannya.
Pada akhirnya,
kita sepakat, bukan?
Bukan?
Veer, pergi dari sini.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Ngomong-ngomong, Krishna,
aku sangat bangga padamu
itu muridku, yang
juga merupakan istriku
kemudian menjadi
dokter yang hebat.
Saya sangat bangga
padamu, Dr. Krishna Sahay.
Akankah Anda pergi dengan sopan
atau haruskah saya menelepon keamanan?
Halo Pak.  Saya pikir saya
masuk pada waktu yang salah.
Maaf..
Bu, aku membawakan
sandwich untukmu.
Simpan disana..
Dengan baik..
Sandwich di dalam ruang operasi.
Dulu ada orang lain
yang biasa makan
sandwich di ruang operasi.
Sekarang, ada orang
lain yang memakannya.
Ajit, begitu kata mereka
setelah menikah
suami istri mulai saling meniru.
Bukan?
Veer, pergi saja.
Ajit dan aku punya banyak
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Krishna ada di dalam PL.
Apa yang dilakukan Dr. Veer di sini?
'Ini, tonton kartun ini.'
'Pak, kenapa foto Pak
Mohan ada di koran?'
'Sayang, apakah kamu..
Apakah kamu mengenalnya?'